Repository: Aethey/flutter_dify_chat_simple
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Chat Bot SDK
ja: チャットボットSDK

# chatTitle
source: Chat Assistant
ja: チャットアシスタント

# initialMessage
source: Hello! How can I help you today?
ja: こんにちは！何かお手伝いできることはありますか？

source: Reset chat
ja: チャットをリセット

# resetChatConfirmation
source: This will clear the entire chat history. Continue?
ja: チャット履歴がすべて消去されます。続行しますか？

# deleteChatConfirmation
source: Are you sure you want to delete this conversation history?
ja: この会話履歴を削除してもよろしいですか？

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: RESET
ja: リセット

source: DELETE
ja: 削除

# typeMessage
source: Type a message...
ja: メッセージを入力...

# startConversation
source: Start a conversation
ja: 会話を始めましょう

source: Loading conversation...
ja: 会話を読み込み中...

# typeToBegin
source: Type a message to begin
ja: メッセージを入力して始める

# errorTitle
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

# genericError
source: Something went wrong. Please try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。

# networkError
source: Network error: {message}
ja: ネットワークエラー: {message}

# networkErrorDesc
source: Network error. Please check your connection.
ja: ネットワークエラー。接続を確認してください。

source: Retry
ja: 再試行

# connectionTimeout
source: Connection timeout: Could not connect to the server
ja: 接続タイムアウト: サーバーに接続できませんでした

# receiveTimeout
source: Receive timeout: Failed to receive response from server
ja: 受信タイムアウト: サーバーからの応答を受信できませんでした

# sendTimeout
source: Send timeout: Failed to send request
ja: 送信タイムアウト: リクエストの送信に失敗しました

# connectionError
source: Connection error: Please check your internet connection
ja: 接続エラー: インターネット接続を確認してください

# requestCancelled
source: Request was cancelled
ja: リクエストがキャンセルされました

# serverError
source: Server error (HTTP {statusCode}): {message}
ja: サーバーエラー (HTTP {statusCode}): {message}

# logToday
source: Today
ja: 今日

# logYesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

source: Conversation History
ja: 会話履歴

source: No conversation history
ja: 会話履歴がありません
